. بعد أن حُرر الوحش (ووبا) من قبل أبويّه البشريين
إنتقل (ووبا) ووحوش آخرى إلى البريّة
لكن كُل يوم يمر ، يشتاق (ووبا) إلى أمه وأبيه
* لا تفكر كثيراً ، لا تقلق كثيراً *
* ! كُل شيء رائع اليوم ، الآن حان وقت الرقص *
* أنتم أصدقائي ، أنتم عائلتي *
* ! مع هذه الأغنية السعيدة ، الآن حان وقت الرقص *
* لا يهم من أين أنت *
* أنت مرحب بك للمشاركة بسعادتنا *
* ! أرقص ! هزّ جسدك *
* تذوق طعم الحلاوة لفرحتنا البهيجة *
* حرك أطرافك ، بعدها ستشعر بالروعة *
* ! إنضم إلينا بهذه اللحظة ، الآن حان وقت الرقص *
* ! الآن حان وقت الرقص *
* لا يهم من أين أنت *
* أنت مرحب بك للمشاركة بسعادتنا *
* ! أرقص ! هزّ جسدك *
* تذوق طعم الحلاوة لفرحتنا البهيجة *
* هذه طريقة الرقص *
أبدو أضعف بدون الجلد البشري
هل فقدتِ وزناً ؟
ما هذا ؟
! وحش عملاق
! أرسل من قبل ملك الوحوش الشرير
أين (ووبا) ؟
! (أحموا (ووبا
(ووبا)
وحش آخر
! عزيزي
! سأحميك ِ
! المزيد
! أربعة وحوش مجنّحة
! أرجحيني ، يا عزيزتي
! إمسك
! لا تفكر بذلك
(شياو وو)
! إمسك
! (غاو)
تمكنت من ذلك
! قادم
! ضربة رأسية
! امسك
(إذهب ِ ، أيتها العمة (مو
! امسكوا بقوة
! لا تدعوه يطير بعيداً
! تمسكوا
! لا نستطيع التمسك أكثر
! (دورنا ، يا (يينغ
هل أفلت (ووبا) ، يا (غاو) ؟
لقد أفلت
أتمنى بأن يكون على ما يرام
! بار) جاهز للخدمة ، يا جلالتك)
هؤلاء الأغبياء
لا يمكنهم حتى الإمساك بوحش صغير
(يا (بار
أنا الآن آمرك بأن تجد ذلك الشيء
! يجب أن تحضره حيّاً
أريد أن أرى ما المميز للغاية
حول هذا الوحش الصغير
الذي قد يغيّر عالم البشر والوحوش
سأنجز المهمة ، يا جلالتك
صائدي الوحوش
الجزء الثاني
ترجمة " Akram Nasser "  ترجمة
أنا أرى رؤى مجدداً
معلمي أعمى وأحمق لكن يستطيع السماع
يقول بأنه لم يشعر من قبل بمثل هذا النبض الغريب
وكأن جميع الأضطرابات النسائية بالعالم
ألقيت بجسد واحد
معلمي يريد أن يعرف وقت دورتكِ الشهرية
هل يهم ؟
أنتِ أمّ بالفعل
ليس هناك حاجة أن تكونِ خجولة
! أنه الأم
في الخامس عشر من كُل شهر
أكلي نباتي
يا دكتور
أنا بخير بشكل كلي
لنذهب -
إنتظر ، إنتظر -
منذ أن أنجب
وهو مكتئب وقلق بشكل مفرط
أيمكنك شفاءه ، يا دكتور ؟
لقد قال
لم يعالج من قبل رجلاً يعاني من إكتئاب ما بعد الولادة
فقط عامله مثل المرأة
هكذا أنا أعامله
متى عادة تشعر بالكآبة ؟
عندما يفكر باللحظة التي أرسل بها إبنه بعيداً
المشكلة في عقلك
خذ هذا وإغله
مع ثلاثة طاسات من الماء
أيمكنني إضافة المزيد من الماء ؟
سيكون سهل الإبتلاع
! معلمي يقول لابد وأنك تهذي
معلمي يريدك أن
تصبه خارجاً بعد أن يغلي
ثم ضع البخور عليه
عقلك به علة
! يجب أن تصلي للشمس لأجل الطاقة الإيجابية
! التالي
أعتقد
أعتقد بأنك ستكون بخير إذا مازال (ووبا) معنا
حذاري
هذا كان وشيكاً
! إكشف شكلك الحقيقي ، أيها الوحش
أين الوحش الصغير ؟
لا أعرف ما الذي تتحدثين عنه
! إثبتِ بمكانك
! امسكوا بها
هل أنت بخير ؟
حسناً ، رجاءاً أحتفظ بهذا لأجلي
! إبني
! مذهل
شكراً على المساعدة
هل تأذيتِ ؟
ديوان صائدي الوحوش
هل أنت من ديوان صائدي الوحوش ؟
هل أنتما صيادين أيضاً ؟
مجرد شخصين غير مهمين
(أسمي (تيان يين سونغ
(هذه زوجتي (شياو لان
هل أنت كذلك ؟
يون تشينغ) ، من ديوان صائدي الوحوش)
آسف ، يجب أن أرجع
إستمرا بالأعمال الحسنة
اعتنيا بنفسيكما
! مذهل
...أتعرف
يون) من ديوان صائدي الوحوش)
بما أنك والدك صيّاد وحوش
ربما يمكننا إيجاد أدلة على مكان وجوده
أذن يجب أن نقوم بزيارته
! لنذهب
هل تعتقد بأن (ووبا) يخاف من الرعد ؟
ووبا) مثير للشغب)
أعتقد بأن الرعد يخاف منه
متى صنعت هذه ؟
(أنها لا تعني بأنني لا أفتقد (ووبا
أعتقد بأن
الوحوش والبشر لا يمكنهما التعايش معاً حتى الآن
عندما أتحدث للدمية
تجعلني أشعر وكأن (ووبا) بجانبي
! أنا صيّاد من المستوى العاشر ! إستسلم ، أيها الوحش
! وحش
! أمسكوا به
! أنه...أنه وحش حقيقي
! امسكوا به
! لا تتحرك ! توقف عن الهرب
مدينة الماء الصافي
! توقف بمكانك
لقد إختفى
أين ذهب ؟
هل ترونه ؟
! ها هو ذا
لا تدعوه يفلت
! امسكوا به
! لقد ذهب
! توقف بمكانك
إلى أين ذهب ؟ لا يمكنني إيجاده
لا تدعوه يفلت
! فتشوا بكل مكان
لا يمكنني إيجاده
لنبحث بمكان آخر
لقد إختفى ، لنذهب
من أين أنت ؟
تبحث عن أبويّن ؟
! ضعوا رهاناتكم
! رقم كبير ! رقم كبير
! رقم كبير
! إنها معجزة
! خمسة عشر فوز على التوالي
! يالها من سلسلة إنتصارات
بالنسبة لشخص لم يخسر ابداً
ليس هناك معنى عندما تفوز مجدداً
أذن ، دعني أساعدك بجعل الأمر ذا معنى
لعبة واحدة
الرهان بكُل شيء
أتلعب ؟
إذا تريد الإستسلام
فيمكنك الآن المغادرة مع مالك
أنا لا أدفع فرصة تفوتني
....ناهيكِ عن
فرصة جميلة مثلكِ
أعتقد بأننا قد إنتهينا
!ما هذا ؟
! آسف
أتعرفين مكان الحمام ، يا سيدة ؟
لابد وأن يكون إلى اليمين ، شكراً
! توقف
يبدو بأن لدينا نصابين هنا
يجب أن ألقنكما أنتما الإثنان درساً
لا تهينيني
ذلك الشيء خرج من جهتك
يبدو بأنكِ أنتِ الغشاشة
يجب أن ألقنكِ درساً
(تو)
! يجب أن ألقنك درساً ، أيها الخائن
تو) ؟ أهذا هو ؟)
! أرجع نقودي
! أرجع نقودي الآن
! (تو)
! تو) موجود هنا)
! أرجع نقودي
! امسكوا به
! (تو)
! (بنبان)
!لماذا أنت تطير ، يا (بنبان) ؟
أين الأرض ؟
! هناك
! توقف
! ارجع
! اوقفوه
! لا تهرب ! توقف
! أمسكوا به
! لا تهرب
! حاصروه على الجانب الآخر
! إذهب للإمام
! اللعنة
لقد هرب
أين هو ؟
ما هذا الشيء ؟
بأيام زماني ، قاتلت عشرة رجال مرة واحدة
! ناداني الناس بالقاتل
لقد عُبدتُ من قبل الكثيرين
ليس لمهاراتي المدهشة
لكن لنزاهتي
إتفقنا على خمسة جولات
! وأنت لعبت خمسة عشر جولة
أنت تتهمني الآن ؟
! عشرة تايل للوقت الإضافي
! عشرة تايل لغثياني
لقد بعتني هناك
! لذا عشرة تايل للآذى العقلي
عملت وقتاً إضافياً وفوت موعدي مع فتاتي
...تذكرتي مسرح مهدرة
لذا مجموعة ذلك عشرة تايل
بالضبط ! أنت أفسدت لعبتي
والآن تطلب من المال ؟
...أنا أحتقر الناس الجشعة
والوحوش الجشعة
دعني أخبرك ، حينما أصداف جشعاً
! فأنا لن أظهر أيّ رحمة
! يا (بينبان) ! السيف
ما خطبك ؟
من سيسخدم شيئاً بهذا الجحم
الكبير لقتل لقتل هذا الشيء الصغير ؟
أحضر لي السيف الأصغر
لقد قلت بأنك لن تظهر الرحمة
لأي شخص جشع تقابله
يمكنك أن تستخدمه لقتل نفسك
على الأقل أدفع لي أجوري
، إذا لم تدفع
! فسأجعل صديقتي تأكلك حيّاً
! صديقتي فتاة كبيرة
أتحاول أخافتي ؟
كم يكون حجمها ؟
!هل هي كبيرة بحجم رأسي ؟
جيد
تريد أن تكون وقحاً ؟
تذكر بأنني لا أعرف الخوف ! فعلى مهلك
أنا رجل مهيب
بسمعة لإحافظ عليها
سأدفع لك
توقف بمكانك
أنت أحمق
ستدفع ثمن هذا
وستضطر لدفع حصتك أيضاً
! إذهب للجحيم
هل أنت سعيد بكونك بهذه الوقاحة ؟
وأنت سعيد لتراني ميتاً
لذيذ
من أين حصلت على الذرة
في كشك الأم (تشانغ) مقابل كشك التوفو في السوق
عندما تمر غداً
! احضر لي المزيد
! مازلت مدين للأم (تشانغ) 30 تايل
لقد قالت ، إذا لم تدفع لها
فيجب أن تتزوج إبنتها الثالثة
أتقصد (تسوي) ؟
! أنها مرتين بحجمك
(انسى الأمر ، أخبر الأم (تشانغ
بأني أفضل أن أدفع لها
من أنت ؟
إبنك السري ؟
لقد تقابلنا للتو
! توقف عن الثرثرة
أنت تأكل ذرتي
!وتصرف بوقاحة معي ؟
! وداعاً ، أيها الصغير
ديوان صائدي الوحوش
! حان الوقت لتدفع إلي
! أيها الشائك
! ذلك الوحش كان مجرد طفلاً
صحيح
! شكراً لك
(التالي ، الصيّاد (تشانغ
! ديوان صائدي الوحوش فاحش الثراء
! شكراً
في الواقع
بهذا الوقت يجب أن أكون صيّادة من المستوى الثالث
الأجر يجب أن يكون جيداً للغاية
يجب أن أترقى أيضاً
أنت ؟
يجب أن تلتزم بالولادة
ورشة الأسلحة
شراء الأسلحة على اليسار
والتصليح على اليمين
لا تطرحا الأسئلة
! فأنا مشغول
المعذرة أذن
سيدة ؟ -
نحن فقط نلقي نظرة -
إنتظرا
...أنا
...معلم الورشة ؟
كيف عرفتِ ؟
هل تصلح الأسلحة ؟
وسلاحكِ بحاجة للإصلاح ؟
كيف عرفت ؟
هل تضرر بصيّد الوحوش ؟
أحرزي كيف أعرف ؟
...أنا -
أعتقد بأنكِ لستِ بحاجة لتعرف ِ ذلك -
هل يجب أن نتحدث لشخص آخر
أو يمكنك إصلاحه ؟
هذا السوط المتضرر
هو برهان لجهلك وسطحيتك
لماذا لم تهتم به ؟
هذا بشكل أكيد غير قابل للإصلاح
لا تبده إهتماماً
أعتقد بأنك مميز
حقاً ؟
...تبدو وكأنك
لم تغسل شعرك منذ شهرين
إنه يظهر
بأنك لا تتعلق بالأمور التافهة
! أنت تهتم فقط بالصورة الكبيرة
! اعطني هذا
أنا الذي أتلف السوط
أنه ملكي
، يا سيدتي
أشعر بأننا نفهم بعضنا البعض
بما أنه سوطك
بطريقة ما ذلك ألهمني
لقد فكرت فجأة بطريقة لإصلاحه
! عرفت بأنك تستطيع إصلاحه
أشعر بأننا تجمعنا علاقة
حسناً
الجنود الورقيين يريدون اسلحة جديدة أيضاً
كُل ما تريده السيدة ستحصل عليه
ففي نهاية المطاف ، الروح التوافقية
صعبة الإيجاد
! شكراً لك
! موضعك مليء بالكنوز
خذي كُل شيء يعجبك
! أراك لاحقاً ! شكراً لك
! رجاءاً أصلح سوط ِ بسرعة
لماذا أنت لست سعيد الآن ؟
كيف عرفتِ ؟
لأننا تجمعنا علاقة
لماذا لا ترتبطين به بدلاً مني ؟
! أنت تغار
! غيور
بنك (تشو) للذهب
(الرئيسة (تشو
كيف حالك ؟
عندما تكون مدين لي بالمال
(تناديني بالرئيسة (تشو
عندما تريد أن تقترض المال
(تناديني بالعزيزة (تشو
أي واحدة منهما أنا
في قلبك ذاك ؟
لدي سؤال آخر
ومن الأفضل أن تجيب بصدق
متى سادفع إليكِ ، صحيح ؟
مخطئ
متى موعد زفافنا ؟
، إذا لم يدفع دينه في ثلاثة شهور "
...(الصغير (توتو
" سيتزوج محبوبته (تشو) الصغيرة
أنت وقعت إتفاقية الزواج هذه
وحتى أنت ختمتها بقبلة
جعلتيني ثملاً وجعلتيني أوقعها
! أعتقدت بأنها وثيقة إعتراف بالديون
لا أهتم بشأن المال
تحققتُ من التقويم
واليوم
هو يوم مثالي للزفاف
! ليس اليوم
يجب أن يدير هذا والدينا وخطابينا
! هذا ليس صائباً بعد
أنت لا تريد الزواج مني ، أليس كذلك ؟
أنت شخص
! حثالة صادق
إختر فتاتك المفضلة
يمكنني إختيار أي فتاة تعجبني ؟
يمكنك إختياري أيضاً
تزوجني
تصفيف الشعر
رجاءاً مجرد تمشيط إعتيادي لشعري
ليس هناك حاجة للبهرجة
أكيد
! تكلم
متى ستصفي دينك ؟
أنا حقاً أريد أن أدفع إليكِ
لكن لا أملك المال
لماذا لا
تختار فتاة آخرى
قلع الأسنان
الضرب على المؤخرة
تدليك
...ماذا
! بشأنها
! أوقف ِ التدليك
! ثلاثة أيام ! سأدفع إليك في ثلاثة أيام
وإذا لم أفعل ، سأدعكِ
تمزقيني أرباً
! وتعرضيني بالشارع الرئيسي
يا رئيسة
هنا الذين أدعو بأنهم وجدوا الوحش
! (الرئيسة (تشو) ! الرئيسة (تشو
! (الرئيسة (تشو
جائزة سخية لمن يجد هذا الوحش
! التالي
! إذهبي
! يا رئيسة
قد يموت (تو) من الضحك كثيراً
! توقف ِ
إذا يموت
فمن سيتزوجني ؟
! هذا ما أريده
! وليس هؤلاء
أتبحثين عن هذا الصغير أيضاً ؟
الذي يثرثر بـ " ووبا ووبا " ؟
أتعرف أين مكانه ؟
! نحن صديقين مقربين
! نتسكع معاً طوال الوقت
أحضره إلي
ثم يمكننا مناقشة
إتفاقيتنا
القاعة التذكارية
سونغ داي تيان
! لا تتحرك
! أنت أخرق للغاية
!كيف أمكنك الصعود فوق الألواح التذكارية ؟
! (شياو لان)
أنه والدي
! أنت ، لا تلمس ذلك
!كيف تتجرأ التعدي على أرض المقدسة ؟
! هذا لوح أبي
نعم ، هذا لوح عمّي
(الأخ (يون
(يون)
أنت ابن (سونغ داي تيان) ؟
أتعرف والدي ؟
أنه زميلي الأكبر مني
هذا سيف والدي
إنه يثبت بأني إبنه
هذا صحيح
فأنت تملك عينيه
...هل والدي
ميت بالفعل ؟
الأخ (سونغ) فقد قبل عشر سنوات
في مدينة الماء الصافي
لا أحد يعرف أهو حيّ أو ميت
أنا و (تيان يين) بحثنا في كل مكان
لكن طوال هذه المدة
مازلنا لا نستطيع إيجاده
سجلات صائد الوحوش
هذه سجلات صائد الوحوش تخص والدك
أعتقد بأنها قد تساعدك على معرفة المزيد
(الأخ (يون
سواء وجدته أو لا
أنا حقاً ممتن لمساعدتك
جميعنا صائدي الوحوش
هذا يجعلنا أخوة
(حقيقة عدم رجوع الأخ (سونغ
يعني بأن الصراع بين البشر والوحش لم يتم حلّه
لكن الأمر ليس سهلاً لأي منا بحل هذا
الأسطورة تقول بأن وحش صغير
يمكن أن يغير الوضع
وحش صغير ؟
أنه إبن ملك الوحوش السابق
شعره كالعشب
ويصدر صوتاً عندما يكون سعيداً
(ووبا)
...لكن
لكنه فقد أيضاً
أذن ، ماذا يمكننا تقديمه ؟
إنتظرا ، لقد خطرت لي فكرة
ربما يمكننا محاولة ذلك
جناح تعقب الوحوش
هذه رمال الشوق
صائدي الوحوش يستخدمون هذا لتعقب الوحوش
عندما يشتاق الوحش لعائلته
فهو يصنع قوة ستريك
موقع الشخص الذي تشتاق إليه
هل بإمكان البشر إستخدام ذلك أيضاً ؟
لم أجرب ذلك ابداً
...أو
إذا هناك شخص تشتاق إليه
فيمكنك المحاولة
(أيها الأخ (يون
لقد فقدنا الشائك
لكننا أمسكنا بأمه
في الحيّ
الوحوش الشائك خطرة على البشر
! يجب أن يتم القضاء عليهم
! إبني
! (انها غاية (تيانشو
! لنذهب ، أيها الصيادين
(الأخ (يون
أيمكننا الذهاب معكم ؟
أيها الشائك
! أمك قلقة للغاية
أنت...قابلت...أمي ؟
في ديوان صائدي الوحوش
لقد إنقذت...بشراً...فلماذا تمسكون...بي ؟
أنت إنقذت بشراً ؟
من إنقذت ؟
هل أنتم هنا لقتله أو الإمساك به ؟
ليس هناك فرق
! توقفوا
! (الأخ (يون
!أي واحد منكم ضرب زوجي ؟
لا تدعوه يهرب
! (الأخ (يون
قال الشائك بأنه فعل فعلته لإنقاذ البشر
الوحوش مليئة بالأكاذيب
أنه يستحق الموت لأجل تدمير فخاخ الوحوش
هناك أناس أخيار وأشرار
وهذا نفس الشيء مع الوحوش
لنحصل على بعض الأجوبة أولاً
لن نؤذيك
أخبرني ، من إنقذت ؟
صيادين ، فخاخ
! آذت الأطفال ، أنا انقذت
أنهم يقولون ، أنا دمرت
يريدون قتلي
أيها الأخ (يون) ، الشائك متأذي
إذا إعدناه
أيمكنك الوعد بأن لا تؤذيه هو وأمه ؟
الديوان سيصدر حكماً عادلاً
...هل تعرف
بأن أمك تفتقدك كثيراً ؟
منذ مغادرتك
كُنت مرعوبة بأني قد لا آراك مجدداً ؟
لا يوجد ألم في هذا العالم أعظم
من أن تنفصل عن العائلة
لهذا السبب
لا يمكنك تركها
أرجع معنا
أرجع إلى أمك
حسناً ؟
! (ووبا) (ووبا)
! (ووبا)
أنا دائماً أقول بأنك يجب أن تكون أكثر تسامحاً
ذلك الفجل الصغير ظريف للغاية
لماذا لا يمكنه البقاء معنا ؟
وأجبرتني على التخلص منه
! أنت قاسي للغاية
! اذهب للجحيم
لماذا تصرخ بوجهي ؟
إذا أردته بصدق أن يبقى
فلماذا لم توقفني ؟
يجب أن تتعلم أن تقوي قوتك الشخصية
(رجاءاً لا تبع (ووبا
أعتقد بأن (ووبا) يبحث عن عائلته
ماذا نجني من ذلك ؟
دعني اخبرك ، ما عدا المال
فلا تثق بأي شيء آخر في هذا العالم
كيف سأصفي ديوني إذا لم أبع (ووبا) ؟
هل تريد أن تقتلني (تشو) ؟
أنها لن تقتلك
! أنها تحبك
(تزوجها وحسب ، بعدها إبنة الأم (تشانغ
ستكون خارج الوضع
أنت تتحدث بالهراء
! (ووبا)
بنبان) الأحمق)
أيلعب الغميضة مجدداً ؟
إنتظر حتى امسك بك
! الفجل الصغير
ها أنت ذا
لقد مرت فترة
أنا حقاً أفتقدك
أتعرف بأني هنا لإخذك إلى والديك
هل أنت جائع ؟
كيف يمكنك البصق على الشخص الذي يطعمك ؟
! يجب أن ألقنك درساً
لماذا تحاول ضربي مجدداً ؟
الوحوش تبصق فقط على الأشخاص الذين يعجبونهم
لكن لماذا هو معجب بك ؟
! يجب أن أكون الشخص الذي يبصق عليه
هل جننت يا (ووبا) ؟
...أمي ، أمي
أمك هنا ، لا تقلق
بالرغم من أنهما محبوسين
فمازال بإمكانهما أن يكونا سعيدين عندما يكونان معاً
إلى ماذا تنظرين ؟
...أنا أفكر
كيف نحررهما ؟
إنظري إليهما
لا أعتقد بأنهما يهتمان
ماذا إذا اطلقنا سراحهما
وتم أمساكهما من قبل أناس آخرين ؟
وهل هما أكثر أماناً هنا ؟
لدي فكرة
لماذا أطلقت سراحهما ؟
! لقد كُنت تشرب
للأعلى
! يجب أن يكون للإسفل -
يبدو الأعلى أكثر نبلاً -
يجب أن يكون للإسفل
! توقفن
هل هذا ترتيب زهرة ؟
هذا مثالي
! لقد أخطأت مجدداً
! إتجه بساراً
رفع الأشياء يتطلب تركيزاً
! (تيان يين)
بماذا تفكر ؟
هل تحولت إلى أحمق بعد الولادة ؟
أنا لا أفكر بأيّ شيء
سألقن (تو) درساً لأجلك
يا (ووبا) ، أتعرف
عندما طفل الوحش
يصرخ من الخوف
من يأتي لإنقاذه ؟
أي شخص بصق عليه طفل الوحش
عندما يصرخ طفل الوحش
ذلك الشخص سيرى ما يراه الوحش
لقد وجدت الوحش الصغير
لنتحدث بشأن الأعمال
...ماذا
أنتِ جميلة للغاية
أعرف
أعطني قبلة أولاً
ما خطبك ؟
لا يعجبكِ ذلك ؟
تعجبني الطريقة التي تنظر بها إلي اليوم
يمكن للفتاة أن تتلقى بعض المجاملات
ستفي بالغرض بضعة كلمات جميلة
!ماذا هذا الشيطان؟
! مقرف
يمكنك ِ رفض القبلة
بدلاً من ضربي في وجهي
!كيف تجرؤ على ازدراء رئيستنا ؟
! أتناديها بالشيطان
أنا آسفة
لم أقصد ذلك
لكنني رأيت
شيئاً أقرف منك حتى
!ماذا ؟
بما أنك لا تحبني
أذن سلم الفجل
يمكننا تخطي المفاوضات
أعتقد بأن أنثى الشيطان جميلة وحسب
هذا ما قصدته
أنت رائعة بعيناي
هل أنت بصدق
يعجبك مظهري ؟
! أنا أحبه
وجهك ِ اليوم
...لديه تشابه مع
! مؤخرة
! لا تبرز مؤخرتك نحوي
لماذا تسمي وجهي بمؤخرة ؟
سأقطع لسانه ، يا رئيسة
من الواضح أنه أعمى
يجب أن أقلع مقلتي عينيه
! اللسان أولاً
! المقلتين أولاً
! لقد أغضبتني حقاً
أنا حقاً أعتقد بأنك ِ رائعة اليوم
! لكن بصدق أنا قد رأيت مؤخرة للتو
! مؤخرة برجلين صغيرتين
هل أبدو وكأنني مغفلة ؟
أفضل الثقة بشيطان
! عن الثقة بفمك
إذا لا يمكنني الحصول عليك
! فلن يحصل عليك أحد
! أهدأي
يمكنك ِ الحصول على الفجل الصغير مجاناً
إذا تكذب عليّ مجدداً
...فأنا سـ
! سأقطع عضوك
! إذا أنت تعبث معي
أتذكر الجرح القديم على كتفك
حان الوقت لتعالجيه
دعيني أُدلكِ
لماذا أنت
اليوم عدواني للغاية ؟
تفضل ِ بالجلوس
إستريحي ، سأعود حالاً
ما خطبه ؟
بنبان) الأحمق ، أتعتقد بإمكانك خداعي ؟)
! (أنا فقط لا أريدك أن تبيع (ووبا
هل أنا رأيت ما رآه ؟
نعم
كيف أمكن حدوث ذلك ؟
بما أنه بصق عليك
فأنت تستطيع رؤية ما يراه
عندما يصرخ بصوت عالي
! (رأيت أيدي (ووبا
لماذا لم تخبرني من قبل ؟
أنت لم تسأل
تشو) الصغيرة)
يوم واحد
أعطني يوماً آخر
سأحضر الوحش الصغير إليكِ غداً
أكتفيت من تصديقك
! كُل ما لديك هو الأكاذيب
لماذا أكذب عليكِ ؟
! ثقِ بي
أيمكنكِ...أقراضي 100 تايل آخرى ؟
سأوقع بوعد آخر لكِ
ماذا يجب أن نفعل ؟
(الصغير (توتو "
سيحب
(الصغيرة (تشو
" إلى الأبد
الحب
أحبكِ
لقد خُدعت ِ مجدداً
! أنه يكذب مجدداً ، يا رئيسة
! مخطئة
انظري إلى عينيه
اصغي إلى دقات قلبه
وانظري للقسم الذي
كتبه لي
! انظري ، يا رئيسة
"الصغير (توتو) مدين للصغيرة (تشو) إلى الأبد"
لقد خدعك ِ مجدداً
أن ذلك مسجل لديّ ، يا رئيسة
كم عدد المرات حتى الآن ؟
يا رئيسة
حسناً أذن
! لا تصبحي حزينة ، يا رئيسة
لا تعرفين شيئاً بشأن الحب
أحضري بعض الورق الفاخر
! وسنقوم بحساب جديد
"ووبا) يبدو وكأنه " شخص يحقق الفوز)
بإسم مثل ذلك الإسم
أنت تجعلني ألعب على طاولة الماجونغ
تو) مدين لطفل بثلاثة من الفضة)
" يجب أن يكون " ملعوناً
أنها مجرد يدّين
(ربما ليس (ووبا
استرخي
أتعرفين بأن والدي لم يكن محبوباً جداً
في ديوان صيادي الوحوش
لقد حرر الكثير من الوحوش
أنه فقط يمسك بالوحوش السيئة
يذكر هنا بأن السيف الذي تركه لي والديّ
يمكن أن يتحول إلى أحجام مختلفة
حالما يتحول للحجم الأكبر
فهو يعمل بشكل جيد على الوحوش الضخمة
.... الكلمة السحرية هي " شولوشو
(ربما (ووبا
يحاول الكلام معي عبر أحلامي ؟
ثمانية وان
تسعة وان
تنين أحمر
! بونغ
! أفوز مجدداً
مجدداً ؟
كيف أنت محظوظ للغاية ؟
كيف لديك جميع الأحجار التي نحتاجها ؟
هذا لا يمكن أن يصدق
ماذا ؟
أنتِ في مقعدي
لا ، ليس هي
(يا (تسوي
ألا يجب أن تساعدي أمكِ ببيع الذرة ؟
كيف تجدين الوقت للعب الماجونغ ؟
! ليس من شأنك
! اسرع
ثمانية وان
! ها هي مجدداً ! أنا أرى الأشياء مجدداً
تسعة وان
ماذا رأيتِ ؟
! ذرة
! بونغ
! ثلاث دوائر
تسعة وان
....هذا الشارب
هو تعويذة حظي
! احتاج للحظ
...أنت تبدو مألوفاً
إلا أن أنفه ليس كبيراً كأنفك
هذا أنف الحظ
أنه يجذب الثروة
أمسكت ِ بالشخص الخطأ
...أنت...(تو
! (بنبان)
(تو)
! ارجع لي نقودي
! لا تدعوه يفلت
! (ووبا)
! لقد رأيت (ووبا) للتو
...(تو)
! امسكوا به
(توقف ! يا (تو
! (لا تهرب ، يا (تو
! (بنبان)
! اسرع
! توقفا
! لا تدعوه يفلت
لقد اختفى
! تفرقوا واعثروا عليه
أين بدلتك على شكل النمر ؟
أين كنتما ؟ توقفا عن التراخي
حان وقت الصعود على المسرح
دائماً تستغرق مدة طويلة بوضع المكياج
يا عزيزي
عندما تبدأ الإستراحة
لا تنسى توزرع المنشورات
! اسرعوا
لن تجدوا هنا من تبحثون عنه
! فهؤلاء جميعهم ممثلين
قد تريد المحاولة في مكان آخر
آسف لا أستطيع لمرافقتكم للخارج
! طابت ليلتكم
تأكدوا من القدوم ثانية لرؤية العرض
حان دورك
! الجميع بالإنتظار
! اخرج إلى هناك
! بسرعة
! النمر هنا
استلقي
! إستعدوا
! إبقى ثابتاً
يا أخي
على مهلك ، حسناً ؟
أنها مرتي الأولى
يالها من صدفة
! أنها مرتي الأولى أيضاً
! كسر صخرة على الصدر
قد تريد أن تضرب أقوى
! بينغو
لا تلمني ، يا أخي
فأنت أخبرتني بأن أضرب أقوى
انهض
خذوه بعيداً
لماذا لا تزال هنا ؟
! اسرع
ما الخطب مع الفوضى ؟
! ادخل
أنت مجدداً ؟
هل أنت ساحر أو مهرج ؟
العمل صعب
أنا فقط أقوم ما يخبرني به الرئيس
! أنت
لا تخبرني بأن هذه مرّتك الأولى مجدداً
لا تقلق ، يا أخي
لقد كُنت أؤدي هذا العمل
لـ20 سنة
آسف ، يا أخي
لقد طعنت بقوة نوعاً ما
هل انتهينا ؟
الآن ، سأشطر هذا الرجل لنصفين
! النجدة
! توقف
أنه حقاً لم يمت
أرأيت
! أنه بخير
أنا بخير
لا تبكي
شيء سخيف
ياله من عرض رائع
انظروا إلى هناك
ذلك الوحش الصغير
! ها هو ذا
! امسكوا به
! لا تدعوه يفلت
! إنطلقوا
! (تو)
! توقف بمكانك
! ارجع لي نقودي
! أمسكوا به
أقفز
! لا تهرب
(نحن حقاً لا نعرف مكان (ووبا
من أين نستطيع البدأ ؟
نحن لا نعرف أين هو والدك أيضاً
لكننا لم نتوقف عن البحث
لنهدأ أولاً
حسناً ؟
هل أنت حقاً تريد إيجاد (ووبا) أم لا ؟
بالطبع أريد ذلك
أذن أنت لا تصدقني
(تيان يين)
!كيف أمكنك أن لا تصدق زوجتك ؟
لقد قلت ِ بأنكِ رأيت ِ يدّين
لاحقاً قلتِ بأنكِ رأيتِ ذرة
فكيف أصدق بكِ ؟
حسناً
إذا أنت تثق بي فتعال معي
وإذا لا تثق بي
ابقى بعيداً عنا
(بعد أن أجد (ووبا
أعرف بأنكِ تفتقدينه
أريده أن يكون معنا أيضاً
لكن (ووبا) وحش
أنه ينتمي لعالم الوحوش
لن يكون بأمان هنا بين البشر
...أنا أفتقده أيضاً
لكن حمايته أكثر أهمية
كيف نحميه ؟
هل حقاً ليس ممكناً له أن يعيش بعالم البشر ؟
الجميع يريد أن يكون مع عائلة
أتعتقد بأن (ووبا) مختلف ؟
(أنا الذي ولدت (ووبا
فليس من الضروري أن تكوني مسؤولة
! (لقد تجاوزت حدودك ، يا (تيان يين
! أنا أم (ووبا) أيضاً
! ابتعد عن طريقي
أتعتقدون بأننا كُنا نمشي سريعاً ؟
أنه اعرج على أيّ حال
لا يمكنه اللحاق بنا ، إليس كذلك ؟
لكن لماذا لم يناديني ؟
كان بإمكانه الصراخ
! (أنا آسف ، يا (شياو لان
أذلك صعب للغاية ؟
مزاجي جيد
أفقده من حين لآخر وحسب
هل أنتم موافقين ؟
هل أنا سريعة الغضب ؟
بالرغم من أنهما محبوسين
فمازال بإمكانهما أن يكونا سعيدين عندما يكونان معاً
...هذا الوحش الصغير
أما أنه يبصق أو يسيل لعابه
ألديه مشكلة بالفك ؟
دعني احمله
لا تهتم
ستوقظه
يجب أن تكون ألطف إليه
بكل حياتك
لم يذرف أحداً غيره الدموع عليك
أعتقد بأننا لن ننزل الليلة
جناح تعقب الوحوش
! (ووبا)
(شياو لان)
لنحاول هذا معاً
...أهذا
منطاد الهواء الحار ؟
! بنهاية المطاف (ووبا) ليس بعيداً عنا
! أنه أيضاً بمدينة الماء الصافي
سأدخل لوحدي
! سأكون سريعة
حسناً
لكن لا تطيلي البقاء
لقد صنعت هذه الزلاجة
أنها مثالية لشخصين
تفضل ِ بالجلوس
هذا رائع
...نحن
أعرف
! عمل عظيم
! العديد من الأسلحة
! شكراً
...يجب أن -
يا سيدتي -
لدي شيء خاص لكِ
! شكراً على الأسلحة
شكراً جزيلاً
ليس فقط الأسلحة
يمكنكِ أخذ هذا أيضاً
رز مفرقع
طبخ بدرجة حرارة عالية
أنه مغذي ومقرمش
أنها لذيذة
خذي هذا للطريق
شكراً ! يجب أن نذهب
! شكراً مجدداً -
إنتظري -
لدي شيء آخر لكِ
أنه محمول ومتعدد الإستعمالات
استخدميه لإطلاق السحر لمهاجمة الوحوش
أو استخدميه لطبخ الرز
يمكنكِ حتى إستخدامه كمملحة
أنت حقاً موهوب
! يالك من مخترع واسع الخيال
شكراً لك ، لكن حقاً يجب أن نذهب
! شكراً
يا سيدة
...في الواقع ، أنا -
توقف عندك -
أعرف ما قوله ، أنا أفهم
! أنا ، أنا ، أنا أفهم أيضاً
لم أفهم
! المنطاد
لنجرب هذا الطريق
ماذا نفعل الآن ؟
وماذا نفعل غير ذلك ؟
! لنذهب إلى طاولات القمار
! كان بإمكانك فتح كازينو بالمال الذي خسرته
لا تهتم
أين هو ؟
ماذا يجب أن نفعل الآن ؟
! يحتاج (ووبا) أن يتبول
! لقد فقدت وزناً
(آسفين ، يا (ووبا
ما كان يجب أن نتركك
! لن نتركك مجدداً
! ابداً
(يا (ووبا
أنا آسف
لا تبكي
نحن لن نفترق ابداً
! أعدك بأننا سنكون دائماً معاً
! اعطني هذا
ما الذي تفعله ؟
! ارجع (ووبا) إلينا
(يا سيد (نمر
ووبا) إبننا)
أنتما بشريين وهو وحش
كيف يمكنه أن يكون إبنكما ؟
يمكنكما منادتي أيضاً بإبن إبن عم
زوج الأخت الثامنة عشر
! للأب الأله
! (إدفع ديونك ، يا (تو
! إدفع ديونك
من يجده يحتفظ به
! إذا تريدانه فإدفعا
كم تريد ؟
ألف تايل
!ماذا ؟
ما خطبك ؟
أنت بصف من ؟
أتعتقدان بأني لا أعرف بشأن هذا الوحش الصغير
هناك أشخاص سيدفعون أكثر
ليس لدينا ذلك المقدار الكبير من المال
لكن...ديوان صيادي الوحوش يملكه
ديوان صيادي الوحوش ؟
أهذا فخ ؟
أيّ فخ ؟
(أنت تريد المال ونريد إرجاع (ووبا
هل نذهب ؟
حسناً
سأثق بكما للأن
! إذا أنا مدين لكم بالمال فتعالوا معنا
لنذهب
ألف تايل ؟
بدون تخفيض
نريد الوحش الكبير أيضاً
يباع بالوز
ألف تايل للكيلو
(لنذهب ، يا (بنبان
لا أريد الذهاب معك
حصلت على مالك
فلست بحاجة لي بعد الآن
حسناً
سأكون بخير
لا أحتاج لأحد
لا أريد رؤيتك مجدداً
(الأخ (يون
شكراً لك
للم شمل عائلتنا معاً
الأخ (يون) ؟
هذا الوحش لا ينتمي لعالم البشر
سأخذه بعيداً
أنه ينتمي لعالم الوحوش
! (ووبا)
عالم الوحوش ؟
أعرف الطريق إليه
لكن أحتاج عربة لأخذكما إليه
أعرف من أين نحصل على واحدة
إتبعاني
! (أنت حقاً رائع ، يا (تو
وأخيراً حصلت على مالي
! أنت مدين لي بثلاث عملات
! نحن أغنياء
هذه لك
! وهذه لك
! لنشتري الحلوى
! ثق بحظك
! جائزتك بطريقها إليك
رجاءاً من هذا الطريق ، يا سيدي
كازينو
من المفترض أن تكون أميراً
، كأمير
أهكذا يجب أن تتصرف ؟
ماذا تفعل الآن ؟
لماذا أنت تبول بعد أن تضرط ؟
أي نوع من العادات هذه ؟
أتعرف مدى الجهد المبذول لصناعة هذه البدلة ؟
أتعرف مدى ندرة هذا النسيج ؟
أنت بالتأكيد بحاجة لتدريب عسكري
لماذا لا تأكل ؟
هل هو بذلك السوء ؟
ستعود ، حسناً ؟
أتعرف مدى حبي لهذه البدلة ؟
ألم يخبرك أحد
بأن لا تبول على ملابس الناس ؟
هذا هو المدخل لعالم الوحوش
! (ووبا)
! (تعال إلى هنا ، يا (ووبا
! يجب أن أقوم بحمية
! (ووبا)
! امسك به
أعطني يدك
! الأمر ليس بتلك السهولة
(لقد أخذ (ووبا
! يجب أن نحصل عليه
إلى أين ذهبا ؟ -
هذا هو عالم الوحوش -
! كونا حذرين
نكون حذرين من ماذا ؟
لا أعرف أيضاً
! وحوش البطن الكبيرة عند العيادة
لقد كانوا يتظاهرون بأنهم نساء حوامل
! جميعهم يعانون فرط بالوزن
(أيضاً كانوا الصيادين الذين يقفون خلف الأخ (يون
لقد كان فخاً لنا منذ البداية
! لنستخدم الأسلحة من الورشة
! اسرع
لا تهدر عمل معلم الورشة الشاق
جد شيئاً يمكننا إستخدامه
! إنتبها
لا تدعوهم يروننا
كيف لا يمكنهم رؤيتنا ؟
أقول ذلك لا أكثر
! إذهبا ، بسرعة
! (تيان يين)
لا يمكنني التنفس -
وأنا أيضاً -
! اللعنة ! الوضع نتن
إصمدا ، فـ(ووبا) يحتاجنا
الضحك
الحكّ
لماذا أنت تضحك ؟
هل ضربتك تعويذة للضحك ؟
لا ، أراهم مضحكين وحسب
! أنه يغادر
! إذهب ِ ، سنغطيك
! (لا تخف ، يا (ووبا
! أمك وأبيك هنا
أنا هنا أيضاً
أصمد ، يا (ووبا) ! أو ستختفي للأبد
بدلاً من ذلك سيكون مجزءاً
ما الفرق ؟ -
في الواقع لا يوجد -
! (لا تخف ، يا (ووبا
! فأمك هنا
! أنا اخشى المرتفعات
! أنا أخاف من الأرض
! (امسك السوط ، يا (ووبا
تمسكا بقوة
أنا رشيق
! يا إلهي
هل السيف ثمين ؟
من الجيد لدي بطن كبيرة
! (ووبا)
! أنت غير مسلح ، كُن حذراً
!مي-مي-بو-ني-كونغ-كونغ
غطي أنفك
أنهم يصبحون أكثر نتانة
ما خطب معدتك ؟
! اذهب للجحيم
! (كيف تجرؤ على أخذ (ووبا
! سأسحقك بالألف تايل خاصتي
! لقد أخبرتك ، صديقتي سيدة قوية
! ويمكنها الطيران أيضاً
كيف تقبلان بعضكما ؟
أنا فضولي وحسب
وجدت هذا بالطريق
أنه لمّاع للغاية
! لقد أعتقدت بأنه ذهب
! (شكراً لك ، يا سيد (نمر
لماذا أتيت لأجلنا ؟
...لأنني أدركت بأنني
لا أستطيع العيش من دونكما
حقاً ؟
! غبي
متى ستتعلم ؟
! توقفا عن الدردشة
! خذاني للأعلى
! اسرعي
! حلقي إلى ذلك الوحش
أنت أحمق
لماذا لم تخبرني بشأن سلاحك السري ؟
لم تسأل ابداً -
! حان وقت الذهاب -
! أنه يصبح أكبر حجماً
!كيف أمكنك تركننا الآن ؟
أنا بوزن 90 مليغرام لتستغيثوا به
! (ووبا)
! أرجع
! ووبا) سيهاجم)
هذا لا ينجح
ألديه شيء أفضل ؟
لماذا تقوم بهذا ؟
! لأنه أمر
! إهربوا
! لقد رأيتُ نفسي للتو
هل بصق عليك ِ أيضاً ؟
لقد فهمت الآن
(أي شخص يبصق عليه (ووبا
سيرى ما يراه عندما يصرخ
! ذكي
الآن ماذا ؟
!كيف نخرج من هذا ؟
ابقوا هادئين
دعوني أفكر بشيء ما
! لقد وجدتها
لكن يجب أن نعمل معاً
! لكي تنجح هذه الخطة
(يا (ووبا
أيمكنك أن تحسن التصرف ؟
!مي-مي-بو-ني-كونغ-كونغ
! انطلق -
! يا (بنبان) -
! ابصق
! (لا تقلقوا بشأن وإنقذوا (ووبا
! (ووبا)
! السيف يمكنه التحول
الكلمة السحرية هي
...سو...سو
! سو-لو-سو-لو-سوو-بو-هي
! اتركني
! (ووبا)
! دورك
(تيان يين)
عينا (ووبا) مغلقتين ، لا يمكنني رؤية شيئاً
لقد فهمتك
! (ووبا)
! اعطيني أياه
لقد كنا قلقين للغاية
أتمنى بأن البشر والوحوش
يمكنهم التعايش معاً يوماً ما
وبأن الوحوش لا تحتاج أن تلبس جلود بشرية
هذا سيكون رائع
! عندها يمكنني التجول عارياً
! أنت بالفعل عاري في كل يوم
يجب أن تشعر بالأسف
! لتركنا هكذا
أنا ولائي للغاية
أنا لا أتخلى عن أخوتي
الان
هذه إبنة عم صديقتي
(أنها أكبر حتى من (تسوي
لدي شعور سيء إتجاه هذا
أنت
أسأل إبنة عم صديقتك
(بأن ترجع عائلة (ووبا
سأدفع الضعف
! لا مشكلة ، سأقوم بذلك مجاناً
...أيها الأخ (تو) ، يجب أن نشكرك لـ
لا حاجة لشكري
! (شكراً لك ، أيها الأخ (تو
حسناً ، يكفي
اخرس أنت أيضاً
لقد قال (ووبا) بأنك يجب أن تتوقف عن المقامرة
! توقفوا
هذا حقاً يكفي يا رفاق
(يا (ووبا
! سأفتقدك
اهتم بنفسك
كُل أكثر
! وكُن جيداً
(توقف عن البكاء ، يا (بنبان
! لنذهب
طوال هذا الوقت الذي عرفتك به
هذه المرة الأولى التي آراك فيها تبكي
أخرس
أتسائل لماذا لم يبصق عليّ (ووبا) حتى الآن ؟
! لأنه ببساطة لا يحبك
!هل رأيتِ هذا ؟
! ابصق عليه
! يكفي ! لا تبصق ، توقف
! توقفا
! لا
" ليس " لا تتوقفا
" بل قصدت " لا تبصق ! " و " توقفا
! توقفا
الآن فهمت لماذا عائلة الشائك
يمكنها أن تكون سعيدة
حتى عندما يكونوا بالسجن
أنه لا يهم إذا كنت بعالم البشر أو الوحوش
الذي يهم أكثر هو بأننا نبقى معاً كعائلة
أنا نوعاً ما أفتقد (تشو) الصغيرة
أنها حقاً ليست بذلك السوء
هل أنت تفكر بشأن إبنة العم الكبيرة ؟
! مستحيل
هذا أمر سخيف
لقد رأيت طريقة نظرك إليها
لا يمكنك الإنكار
هل كُنت بذلك الوضوح ؟
لكن لديها مظهر جميل
لا أعرف ما الذي تخطط إليه
ماذا بشأن اقراضي بعض المال ؟
أريد أن أصطحبها لعشاء
يبدو بان لديها شهية كبيرة
(سيكلفك كثيراً ، يا (بنبان
رجاءاً لا تناديني بـ(بنبان) أمامها ؟
أنه نوعاً ما يبدو أسم لضعيف
أنت قوي وسريع
(لقد كُنت أناديك بـ(بنبان
لماذا لم تخبرني سابقاً ؟
لم تسأل ابداً
! عرفت بحدوث هذا الأمر
أنه خطئي
...أنت
! أيها الشقي العاري الصغير
كيف تقبلان بعضكما ؟
أنا فضولي وحسب
هذا مثالي
ابتعدوا عني
! اداء جيد
أنا متورم
أمازلتم بحاجة لإداء آخر ؟
بدل الرجلين
ترجمة " Akram Nasser "  ترجمة